* 소스설명
- 이 소스는 티모넷이란 회사에서 파견 업무를 수행 중, 하이엔고급택시 프로젝트에서 개발한 배차관리 소스의 일부입니다.
- 하이엔고급택시란 전화/웹페이지를 통해 고급택시(벤츠, BMW..)를 예약하고 이용하게 되는데 관련 택시운수사와 계약을 맺어 예약 및 배차서비스를 제공하는 것입니다.
- 예약 상태에 따라 SMS를 고객, 택시운수사, 택시담당기사, 하이엔관리자에게 SMS 메시지를 발송하도록 하는 코드 중, 배차정보가 변경되었을때 SMS 문자가 다르게 나갈 수 있도록 구성하였습니다.
- 예약상태는 예약, 배차중, 배차완료, 이용중, 이용완료, 예약취소, 예약부도 7가지 상태가 있습니다.
- arrangeUpdate 메소드를 호출하는 상황은 예약, 배차중, 배차완료일때 호출하게 되고 
	--> 예약, 배차중일경우 고객에게 배차완료 문자가
	--> 배차완료인 경우 고객에게 배차변경 문자가
택시담당기사에게는 예약고객 배정 안내 문자가 발송되도록 하였습니다.
- 이 소스가 반영된 후, 고객의 요구사항에 따라 변경이 되었습니다.
- 소스의 문제점으로는 배차완료 후, 배차정보 변경시 이전 택시담당자에게 취소되었다는 문자가 발송되지 않고, 택시운수사에 또한 문자가 발송되지 않아 고객의 요구사항이 발생되었습니다.
- SMS 발송 코드부분에 중복되는 부분이 많았습니다.
- 또한 시간이 지나서 고객의 요구사항에 따라 소스를 수정하려니 기억이 잘 나지 않았고(기억력에 의존), 다시 파악하는데 시간이 많이 발생하였습니다.
- 넷스루 면접준비를 하면서 간단하게 나마 제 스스로 애자일에 대해 공부하게 되었고 그 중 XP 실천방법론중 하나인 테스트주도개발(TDD)에 대해 공부하였습니다.
- TDD를 연습했던 소스는 채수원님의 책을 통해 실습한 은행계좌생성, 버블정렬을 이용해 오름차순 정렬을 해보았고, 이후 SOUNDEX 알고리즘을 TDD를 적용하여 연습해보았습니다.
(테스트주도 개발: TDD 실천법과 도구 - 채수원)